♫  Tu sonrisa es muy dulce con esos ojos rasgados  ♫
♫  La forma en que corres hacia mí es especialmente hermosa  ♫
♫  Tu sonrisa no es tan simple con esas comisuras de tu boca  ♫
♫  ¿Por qué siempre apareces cuando hago el ridículo?  ♫
♫  Todas las temporadas de verano no son tan románticas como conocerte  ♫
♫  ¿Te estoy dando romance o calidez?  ♫
♫  Todo el tiempo del mundo no se puede comparar con mis sentimientos por ti  ♫
♫  Porque eres tú, creeré en la eternidad  ♫
♫  Eres el coraje que protegeré como si mi vida dependiera de ello  ♫
♫ Contigo protegiéndome a mi lado, tengo un sentido de seguridad ♫
♫  Amo especialmente todo lo que me das  ♫
♫  Los dos juntos es una pequeña dulce satisfacción  ♫
[Las Ecuaciones del Amor]
[Episodio anterior]
Invítame a comer.
El club de detectives.
Abre la puerta.
¿Podría ser que te gusta ella?
Me gustaría invitarte al evento de nuestro club de detectives.
Bien.
[Episodio 6]
[La habitación con secretos]
[Club de detectives, Club de skateboard, Club de fotografía ]
¿En dónde está Zhou Xiao y Cai Yasi?
No. Esta venda se siente bastante cómoda. Ustedes comiencen a resolver primero.
Sé más gentil con eso. Serás el único que pague si lo dañas.
Bien, no es como que no pueda permitírmelo.
Mis encantadores miembros del club, los he encerrado.
El juego ha comenzado oficialmente.
Ahora, me gustaría que todos se agachen y estiren sus manos debajo de sus asientos.
Seis, cero, cinco, cinco.
¿De qué hablas?
Si las pones juntas, deletreas "BOSS" y el número correspondiente es "6055"
¿Es tan simple?
¿Es tan simple? ¿Por qué lo encuentro bastante difícil?
Eso es porque tu IQ tiene problemas.
(N/T: Tienes un bajo IQ)
Eres la única con el problema.
¡Ja Ja! ¿Pensaron que encontrarían la llave aquí solo por abrirlo? ¡Eso desearían!
Solo quiero recomendar mi cómic favorito, El detective Conan.
En las series, hay una historia llamada "El secreto del cuarto impenetrable (volumen 3, capitulo 21)"
la cuál es perfecta para describir la posición en la que se encuentran ahora mismo. ¡Buen suerte!
¿Por qué la presidenta del club de detectives es incluso más molesta que yo?
Así que, ¿sabes que eres molesto?
Eres la única molesta.
[El detective Conan: El secreto del cuarto impenetrable ]
[999 ¿¡Incluso encontraste esto!?]
Ya sea que eres realmente inteligente, o de verdad entiendes a Zhou Xiao.
Seis, seis, seis. Nueve, nueve, nueve.
Ella intentó utilizar la misma lógica para engañarnos por segunda vez. ¿Piensa  que somos idiotas?
Tao Ling, ya nos vamos.
¿Qué es esto?
¿Es Conan otra vez?
¿Otra vez?
Mira. Ni Zhao Fanzhou lo entiende.
¿Qué quiere decir?
Deben ser un par de coordenadas de longitud y latitud.
¿Qué es latitud y longitud?
Tao Ling, ya nos vamos. ¿Tao Ling?
¿Puedes dejar de seguirme?
No te estoy siguiendo. Me estoy siguiendo a mi mismo.
Disculpa. ¿Eres Xie Yixing?
Lo soy.
¿Puedo tener su autógrafo?
Claro. Está bien, está bien.
¿Vieron el jjuego donde gané con victoria completa?
-Sí, lo hicimos.
-Estuvo increíble.
Aquí está.
Quisiera preguntarte...
Lo siento. No estaré tomándome fotos por hoy.
Como vamos a la misma universidad, habrá muchas oportunidades en un futuro, ¿verdad?
No era eso. Solo quería preguntar si conoces a Li Xiaofeng.
Si es posible, ¿puedes conseguirme un autógrafo?
Mi mamá es gran fan de él.
Lo siento. Ella solo estaba promeando.
Vamos.
¿Estás loca? Son enemigos jurados.
¿En serio? No lo sabía.
[N23° 12' 5.75" E113° 17' 25.44]
[5 años de Aniversario del Negocio, Grandes Ofertas]
Entonces ellos aún venden esos lentes magníficos hoy en día.
Es muy limpio.
¿Está bien tu mano?
Sí, lo está.
Sigue buscando. Yo iré por allá a echar un vistazo.
Oigan, queridas estudiantes.
Pueden por favor borrar las fotos que tomaron.
No tomamos ningunas fotos.
¿Ella es tu novia?
Pensé que le dijiste a otras personas que estabas soltero.
Ella no es mi novia, entonces es mejor no hacer que esto la afecte.
¿En verdad?
Sí, es cierto.
Está bien entonces.
¿Puedes también borrar esas fotos por mí?
¿No dijiste que eras fan de Li Xiaofeng?
Te conseguiré una de sus fotos autografiadas.
¿En verdad?
-Sí.
- Eso es increíble.
Deja tu contacto y te escribiré cuando lo tenga.
Está bien entonces, lo borraré.
Gracias.
Debí haber jugado con ellos si lo sabía antes. Es demasiado aburrido esperar aquí sola.
Cuando estoy contigo,
el juego más infantil se puede volver maravilloso.
Se terminó el juego.
Es verdad. Solo puede terminarse aquí.
Al principio planeaba preparar la última estación en el laboratorio de ciencia forense.
Pero al final, ni siquiere pude atravesar la puerta al laboratorio.
Quería simular que era un cadáver para asustarles.
Es una lástima que el juego se termine solo aquí.
Aún podemos continuar con el juego.
No puede ser. Por como entiendo a Zhou Xiao,
la pista debería estar apuntando a los globos.
Pero no hay pistas en ninguno de estos.
¿Podría estar dentro del globo?
¿Qué te pasa?
Confía en mí por una vez. Está dentro sin duda.
¿Qué están haciendo?
Vamos.
¡Locos!
¿Qué es esto?
Un medidor óseo.
¿Para qué se usa?
Se suelen usar en clínicas forenses,
para medir el grado de daño de que tienen las articulaciones de un paciente.
¿Paciente?
Creía que ustedes solo se ocupan de cadáveres.
La mayoría del trabajo en el día a día de los científicos forenses consiste en identificar lesiones.
Al contrario de lo que la mayoría de la gente piensa, nuestro trabajo no es solo tratar con cadáveres.
Gracias, Maestro Zhao, por la enseñanza.
¿Terminaste de jugar? Vámonos ya.
No solemos dejar que extraños entren al laboratorio.
Espera un momento.
Ya que ya me dejaste entrar,
¿por qué no me cedes un deseo más?
Ven y tómate una foto conmigo. ¡Venga! Tomemos una juntos.
Tu mano. Haz el signo de V. Di queso.
3, 2, 1.
Ya es por la noche. ¿Quién hay dentro?
Vamos, rápido.
Viene. Acércate.
¿Hay alguien aquí?
Vamos.
T-tú... ¿Cómo entraron aquí?
Acabamos de entrar. Estamos por hacer un experimento.
Zhao Fanzhou, hoy tienes que enseñarme como usar este
medidor óseo.
Sin problema.
"La escuela pone en marcha actividades de prácicas sociales,
estamos organizando un Concurso de Creatividad en los Dormitorios."
No tengo creatividad.
Echa un vistazo.
"¿Excelencia y aquellos por encima de la excelencia
recibirán crédito académico?"
¿Es este el único crédito que me hace falta? ¡Me hacen falta todos!
Cierto.
- ¿Quieres un poco?
- ¿Son dulces?
- Son apetecibles.
- Lo único en lo que piensas es satisfacer tu apetito.
- Están ricas. ¿Qué comeremos después?
- ¿Qué quieres comer?
Quiero comer pollo frito,
- Concurso de Creatividad en los Dormitorios.
- Barbacoa y sushi.
- Todos los dormitorios tienen que participar.
- También quiero sopa picante. ¿Qué debería hacer? Quiero comer todo eso.
¿Eres un cerdo? Lo único que te importa es comer.
Mi madre dijo que comer es una bendición.
Wei-wei,
¿te enteraste del Concurso de Creatividad en los Dormitorios?
Sí, claro. Fui quien lo colgó.
Discutamos lo que haremos.
Está bien.
Miren. ¿Qué hacemos?
No cuenten conmigo.
Mi hermana superior tomó interés en mí de nuevo. Tengo que ir a la exposición de arte
y trabajar como esclava. Me marcho.
Tengo una idea, hermanas.
Esta mascarilla me acaba de dar un poco de inspiración. Reparando el blando natural de tu piel.
Que si vamos con el concepto de "todo al natural sin ningún complemento."
No tenemos que hacer nada. Solo ir al concurso sin maquillaje.
Y quizás, entre todas las chicas con mucho maquillaje en la cara,
podremos sobresalir.
¿No hacer nada? De acuerdo.
No sean así. Después de todo, hay una crédito académico.
Wei wei, tus calificaciones son tan buenas. ¿Por qué te molestas por este pequeñito crédito?
Quiere obtener todos mis créditos antes,
así será más fácil para mi escoger mi segunda carrera.
Aún somos de primer año. Tú ya estás pensando en una manera de adelantarte a nosotras.
No me importa. Estoy tan cansada. No no lo quiero hacer.
Es una manera muy fácil de ganar un crédito.
Es más fácil comparado a despertar temprano por las mañanas y asistir a cursos electivos. ¿Tengo razón?
Eso hace sentido.
-Pensemos bien acerca de esto entonces.
- Está bien.
- Vé a cambiarte ahora. Nuestra clase de literatura moderna inicia pronto.
¡Viejo Zhou!
Mira esto.
¿Qué estás haciendo? ¿Acaso no viste que hay una evaluación de dormitorios?
La vi. ¿Y?
Necesitamos prepararnos para ello.
La evaluación de dormitorios es también una especie de concurso. Siempre y cuando sea una competencia,
tengo que obtener el primer lugar.
¿Cómo vas a ganar?
Como hacerlo... Bueno...
Primero que nada, necesitamos limpiar.
Y después de eso, podemos hacer unos arreglos.
¿Cierto? Y al final, podemos decorar en un estilo MUJI (minimalista).
Definitivamente te gustará.
Está bien, buena suerte.
¡Ánimo!
¿Por qué soy el único limpiando?
- Vamos, intenta y golpeame.
- Voy a intentar golpearte.
Estaremos haciendo evidencia  material  en el laboratorio de la clase al lado.
Prepara el laboratorio, antes que la próxima clase inicie.
Entendido, profesor.
Shi Guoguo, ¿puedo intercambiar asientos contigo?
¿Por Qué? ¿Acaso no siempre te sientas en aquel asiento?
Bueno... Mientras dormía anoche, el lado derecho—
no el lado izquierdo de mi cuello se contracturó.
Es más conveniente para mi ver la pizarra desde tu asiento.
Duele.
De acuerdo entonces.
¿Es tan serio?
- Gracias.
-Con gusto.
El profesor está viniendo.
Empecemos nuestra clase.
Las principales tareas de las Ciencias Evidenciales Forenses son
Identificación individual y prueba paternal.
De estas,
la identificación individual cubre la
examinación de manchas de sangre,
Examinación de manchas de saliva, la examinación de cabello, la examinación de dientes,
la examinación de los huesos, en adelante.
La próxima clase será en el laboratorio.
Les estaré enseñando como conducir estos exámenes.
El mundo permite la existencia de largas historias que son muy incompletas.
Pero hacia las historias cortas,
son mucho más estrictos.
Ahora, quiero que vayan a la página 21 del libro de texto.
Wei wei.
Tengo una idea. ¿Por qué no decoramos el dormitorio
en un estilo tradicional Chino?
- Eso suena bien.
- ¿Está bien?
Bien.
¿Quién más pensaría en un estilo tradicional Chino? Soy tan inteligente.
Entonces, ¿cómo vamos a organizar nuestro dormitorio en un estilo tradicional Chino?
Podemos comprar unos pinceles de escritura, palos de tinta, papel y piedras de tinta,
pinturas de paisajes, nudos Chinos,
coplas antitéticas, y cortaduras de papel Chino.
Sería bastante bueno si sólo compramos algunos elementos tradicionales de China.
Entonces para ahorrar tiempo, por que no nos dividimos para comprarlos.
Yo compraré algo de gasa blanca para unir el estilo con nuestras mosquiteras de la habitación.
Sólo sucede que debo acompañar a Fang Wei a comprar algunos materiales de estudio.
Yo compraré los pinceles de escritura, palos de tinta, papel, y piedras de tinta.
¿Que debo hacer yo entonces?
Por que no vas al supermercado y ves a ver si hay algo con estilo tradicional Chino que
nos puede hacer juego con nuestros elementos.
De acuerdo.
Hay una evaluación de dormitorio próxima, necesito ocultar mi mini proyector.
¡¡Dame las llaves del Club de detectives !!!
Zhao Fanzhou, ¿qué haces?
- ¿A dónde vas?
- Al supermercado.
Yo también voy allí. Vamos juntos.
Súbete.
Apúrate.
¿Me estabas buscando?
Probablemente no sea eso. Ya te pagué este mes.
Tampoco tenemos actividades del club.
No hay razón para que me busques.
El campus de la Universidad del Sur
debe ser bastante pequeño. ¿Por qué sigo tropezando contigo?
Te estaba buscando.
¿Por qué me estabas buscando? Yo-
Abre mi bolso.
¿Pusiste una bomba dentro de tu bolso?
Date prisa.
[¿Vida en Marte? por Kotaro Isaka]
¡Es el nuevo libro de Kotaro Isaka!
Lo tradujeron tan rápido.
¿Cómo lo conseguiste?
["¿Vida en Marte?" por Kotaro Isaka]
[Biblioteca de la Universidad del Sur]
La biblioteca lo ordenó y acaba de llegar. Solo hay una copia.
Por casualidad lo vi, así que te lo pedí prestado.
Quién sabía que naciste con una cara tan fría,
pero en realidad eres bastante cálido.
Gracias. Vamonos.
Hablando honestamente, aunque no te gusta hablar, eres muy confiable.
A diferencia de Cai Yasi, esa basura. Todo lo que hace es traerme problemas todos los días.
- ¿Están calentando?
- Entrenador.
Chen Yu.
Estás aquí.
¿Dónde está Xiao Lu?
¿Ella no viene a entrenar?
Ella vino aquí por la mañana.
Creo que está ayudando en una exposición de arte realizada por su departamento esta tarde.
Ella no pensó en solicitar una licencia de la entrenadora.
Ella no me trata seriamente en absoluto.
Ella ya me preguntó.
Incluso nos invitó a ir a ver la exposición si estamos libres.
¿Por qué no nos saltamos el entrenamiento también?
Vamos a la exposición juntos.
Xiao Lu enfatizó específicamente que no debes ir.
Ella dijo que si fueras a ir, harías un gran alboroto y afectarías la atmósfera de la exposición.
Ella no quiere que vaya, pero insisto en ir.
Compañero, por favor no lo toques.
Parece bastante interesante, ¿verdad?
Hermano no estas cansado
Ni lo menciones. Estoy agotado hasta la muerte.
Hermano, ¿a dónde fue la señora?
¿También estás aquí para verla?
Todos la acompañan para conseguir un poco de agua.
¿Quien es ella?
¿Incluso necesita que otras personas la acompañen para obtener agua?
Si no fuera por que necesito pararme aquí, yo también la hubiera acompañado.
¿Por que estas aquí?
Yo...
Vine a ver la exhibición. ¿Hay algún problema?
Disculpe.
Hermano, ¿me puedes hacer un favor?
Esto debería ser suficiente.
Déjame cargar uno.
Así esta bien.
Solo déjame cargar uno.
Todo esto es mio. Si no lo cargo yo, me siento agobiada.
No es necesario.
Cierto! Todas estas cosas son mías.
¿No necesitas comprar nada? ¿Por qué no agarraste nada?
Ve y recoge nuestras bolsas.
Esta bien.
Que raro.
Vamos.
Zhao Fanzhou.
¿Que estas haciendo?
Presiona el botón para guardar tus pertenencias
Espera un minuto. Debe ser este.
No te preocupes.
¿Por qué no estas cerrando la puerta?
Si.
Vamos. Mi compañera me esta diciendo que me apure.
Estoy agotado.
Déjame apoyarme un poco, ¿Esta bien?
Ve y párate apropiadamente.
¿Tienes algún sentido de ética del trabajo?
Por que no vienes aquí y lo intentas tu misma.
Trata de permanecer parada mientras agarras una flauta.
Es mucho mas cansado de lo que crees.
Si estas tan cansado, ¿Por que te ofreciste para tomar su puesto en primer lugar?
Eso es porque tu compañero dijo que le dolía el estomago.
No soy el tipo de persona que evade ayudar a alguien que lo necesita.
El lo estaba fingiendo.
Tu eres su tercera victima.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
¿No estabas pasando un gran momento actuando como héroe?
Si te hubiera dicho antes, ¿no hubiera arruinado toda tu diversión?
¿Por qué eres así?
¿Tu eres Xie Yixing?
Si, soy yo.
¿Por qué estas aquí?
Estoy aquí para ayudarte.
Entonces, ¿Tu también estas interesado en el arte?
Vi comentarios en linea de los guerreros del teclado que te estuvieron criticando por ser de mente simple.
Debería publicar esta evidencia en linea para mostrar lo sobresaliente que en verdad eres.
Bueno. Espera un momento. Ven de este lado.
Mi perfil izquierdo luce mejor. Venga.
Espera un momento.
Gracias.
De nada.
Viste eso? Esta popularidad.
Es mi fortaleza.
Déjame tomar una foto de ti.
Gracias.
¿Qué estás haciendo?
Sólo no creo que puedas permanecer quieta todo este tiempo.
Primero baja las piernas de tus pantalones. No deberían ir así.
No quiero. Eso no se vería con estilo.
Compañera, ven a tomar fotos.
¿No quieres tomar algunas? Ven.
¡Compra una y consigue una gratis! Rápido. ¡Ven!
Tomemos fotos.
¡Compañera!
Compañero, llegaste en el momento correcto. Ven.
Ven, no hay problema.
Toma una foto de la señorita y obten una foto gratis del joven. Ven, rápido.
Saca tu teléfono. Vamos.
Aquí, usa esta mano.
Una más.
Luce un poco desordenado.
Como si fuera Año Nuevo en mi casa.
¿Qué tal si lo simplificamos un poco?
Simple es mejor.
¿Qué tal un estilo de pinturas de paisajes?
Todo será blanco y negro.
Eso debería lucir menos desordenado.
No está mal.
Suena bastante artístico.
¿Alternando blanco y negro?
Elegante. ¡Lo apruebo!
Entonces hagámoslo.
- Bien.
¿Cuánto tiempo más tenemos que estar aquí parados?
Oye.
¿Estás dormida?
¿Blanco y negro?
¿Elegante?
¿Por qué los resultados no son los mismos que nuestras expectativas?
¿No piensan que luce un poco aterrador?
Como un...
No lo digas en voz alta.
- ¿Sabes de lo que estoy hablando?
- Sí.
Todas, ¿por qué nuestro dormitorio se convirtió en una sala de luto?
No está tan mal.
Sólo es un estilo tradicional Chino más serio.
Cierto. No digas que es tan aterrador como una sala de luto.
Creo que podemos llamar esto...
- "Estilo punk."
- Estilo punk.
¿Por qué hicieron una sala de luto?
Apúrense y desháganse de esto.
Miren  los dormitorios de otras personas.
Todos son rosas y suaves y agradables a la vista.
Miren el suyo.
¿Por qué hicieron una sala de luto?
¿Cómo es este un dormitorio de chicas?
Tía, no hay ninguna regla que diga que los dormitorios de chicas deben ser rosas y suaves.
- Cierto.
- Exacto.
Sólo se los estoy recordando por su propio bien.
No podrán obtener el premio así.
Definitivamente ganaremos.
Si lo hacemos, haremos algo diferente de los demás.
Cierto.
Bueno, bueno. Lo que les venga bien.
Ni siquiera están asustadas de que es siniestro vivir de esta forma.
Adiós, tía.
Finalmente es hora de nuestra Hermana Lu muestre lo que tiene.
Es genial. Finalmente terminé.
¿Que tipo de estilo es diferente
de lo que otras personas están haciendo?
Hagamos uno de esos conceptos de terror.
Voy a ir diseñándolo primero.
Arma el boceto como tu quieras,
ármalo como quieras.
Compraré las decoraciones que necesites.
Suenas tan entusiasta.
Aun no hemos cenado,
pensemos en que comer.
Es cierto.
Yasi, ¿Por qué aun utilizas electrodomésticos
tan costosos?
La evaluación del dormitorio llegará pronto.
Cierto, Yasi. Apresúrate y esconde eso.
Tengo que llevarlo al Club de Detectives mañana.
Hoy estoy saboreando nuestros
ultimos momentos juntos.
¿Puedes esconder mi mini-refrigerador también?
Seguro.
Gracias. Apresúrate y come.
Hey, tu. Aún no has respondido
mis mensajes en todo el día.
Mañana, ¿Cuándo abrirás la puerta para mi?
Hey, tu-
¿Compraste nuevamente estas cosas de mala calidad?
No me sorprende en que utilizaste
el dinero de la beca.
Se amable.
Este proyector es tan caro,.
que no serías capaz de pagármelo si lo rompes.
No te permitiré llevar tus cosas
al Club Detectives con esa actitud.
¿Entonces esta bien si te invito
a un almuerzo en la cafetería, verdad?
No me interesa.
Dejame usar tu proyector.
Se amable.
Entonces devuélvelo.
¿Como se usa?
Enciende el proyector, conectalo a tu teléfono,
y proyectalo a una pared blanca.
Ya veo. Entonces lo probaré.
¿Donde puedo colocarlo?
Tienes que ponerlo en un lugar elevado. Yo lo haré.
Yo puedo hacerlo. Lo haré yo.
-Entonces se amable.
-No te metas.
[Oficina de Detectives de la Universidad del Sur]
Mi querida damisela, ¿a donde estas yendo?
¿Por qué gesticulas tanto?
Encuentra un lugar seguro, y luego conectalo.
[Adelanto]
En el futuro, si tu sigues soltera y yo sigo soltero,
estemos juntos.
ya escuche anteriormente sobre esto.
Déjame que te invite a un almuerzo,
como muestra de mi agradecimiento.
-Seguro.
- Yo también quiero ir.
Yo se que no quisiste decir eso.
No me lo tome enserio. No te preocupes por ello.
♫  La luz del sol se derramó en el abrazo del viento  ♫
♫  Hay un poco de suave aire soplando en nuestro camino  ♫
♫  Desde el día en que te conocí  ♫
♫  Me di cuenta de que solo un espacio contigo puede llamarse escenario  ♫
♫  Experimenta en silencio todos tus sentimientos  ♫
♫  Quizás dar un paso atrás me permitirá acercarme  ♫
♫  Gracias por darme una amistad pura  ♫
♫  También tendrás un amor que te pertenece únicamente  ♫
♫  Soy muy afortunado de tenerte en mi juventud  ♫
♫  Solo entonces habrá momentos felices dignos de ser recordados  ♫
♫  No importa a dónde irá el futuro  ♫
♫  Siempre te acompañaré y apoyaré hasta el final  ♫
♫  Seré feliz si tú eres feliz  ♫
♫  lo tengo tolerando mi obstinación  ♫
♫  Gracias por darme una amistad pura  ♫
♫  También tendré un amor que me pertenece exclusivamente  ♫
♫  Soy muy afortunado de tenerte en mi juventud  ♫
♫  Solo entonces habrá momentos felices dignos de ser recordados  ♫
♫  No importa a dónde irás mañana  ♫
♫  Siempre te acompañaré y protegeré hasta el final  ♫